debito tecnico, seria um Metodo de risco se nao usado de melhor forma; Este debito tecnico é um produto que voce faz com pressa, 
para entregar dentro de um prazo curto, 
por vezes pode ser usado para estar a frente de concorrentes ou saciar a pressa de um cliente.

  Mas nem tudo é flores.

  No Começo depois de entregue o produto, parece estar perfeito, sem erro algum. 
    Porém ao  longo do tempo é evidenciado brechas, falhas, erros. Uma Instabilidade.
      É Diagnosticado como um produto imperfeito e cheio de males para consertar.
      entao, logo o Profissional precisa recorrer de forma rapida a trazer o conserto necessario;

infelizmente todos os problemas do produto sao evidenciados de forma bem tarde, oque acaba causando grande atraso para o profissional tecnico, já que terá que consertar oque 
  poderia ser evitado a muito tempo.

  é um bom metodo, mas tem seus contra pontos.
    é remendar com uma fita um cano solto, sabendo que terá que soldar-lo la na frente, e fica muito pior deixar pra depois pois gera um efeito bola de neve, e quando for ver já escorreu a agua do cano ao redor e podendo até danificar objetos,armarios e etc.

   é assumir uma responsabilidade por um produto, sabendo que terá que consertar oque sabe e mais um pouco deste produto.

      Entrega Rapida, "Problema solucionado"
        E consequencia= Produto com mais defeitos a se consertar e mais dificultoso de entregar e implementar algo novo.
        
